a) Rehashing dilakukan untuk mengatasi overflow di tabel hash, yaitu ketika kapasitas tabel hash sudah mencapai batasnya dan sudah tidak ada slot lagi.
b) Berdasarkan kode tersebut, akan dilakukan ketika kapasitas tabel hash sudah mencapai 70%
c) Step:
    1. Buat array untuk menyimpan data pada tabel hash
    2. Hitung ukuran baru untuk tabel hash, bisa dua kali lipatnya ataupun berdasarkan nilai bilangan prima terdekat
    3. Buat tabel yang baru dari perhitungan sebelumnya
    4. Dari array yang pertama kali dibuat ke tabel hash yang dihitung tadi
    5. Hapus array dan gunakan tabel hashnya
d) Sieve of Erathosthenes adalah algoritma untuk mencari bilangan prima dari 1 sampai n, dengan cara menghapus kelipatan bilangan prima tersebut.
e) Tidak harus, namun dengan menggunakan bilangan prima sebagai ukuran baru akan lebih efisien.